1- Ingresar información de n cantidad de estudiantes, uno por uno. ✅
    Cada estudiante debe incluir:
        Nombre completo✅
        Sección (ejemplo: 11B)✅
        Nota de español✅
        Nota de inglés✅
        Nota de sociales✅
        Nota de ciencias✅
    Deberá validar que las notas ingresadas sean validas (números de 0 a 100) y seguir pidiéndola hasta que sea valida.✅
2- Ver la información de todos los estudiantes ingresados.✅
3- Ver el top 3 de los estudiantes con la mejor nota promedio (es decir, el promedio de su nota de español+ nota de inglés + nota de sociales + nota de ciencias).✅
4- Ver la nota promedio entre las notas de todos los estudiantes (es decir, el promedio del promedio de notas de cada uno).✅
5- Exportar todos los datos actuales a un archivo CSV.✅
6- Importar los datos de un archivo CSV previamente exportado.
    Si no hay un archivo previamente exportado, debe de decírselo al usuario.✅

Requerimientos extra (opcionales)
1- Agregue una opción nueva al menú que permita eliminar a un estudiante usando su nombre y sección. Esta Debe validar:
    Si el estudiante existe o no✅
    Confirmar con el usuario antes de eliminar✅
2- Mostrar estudiantes reprobado, enlistando todos los estudiantes que tengan al menos una materia con nota menor a 60.✅
    Añada una opción al menú: Ver estudiantes reprobados✅
    Muestre el nombre, sección y las materias reprobadas con sus notas✅
3- Mejore el sistema agregando el siguiente manejo de errores:
Que el nombre completo no esté vacío ni tenga números✅
Que la sección siga el formato válido (ejemplo: "10A", "11B", etc.)✅
Que no se permita ingresar dos estudiantes con el mismo nombre y sección (no duplicados) ✅ No es claro si un estudiante pyuede tener dos secciones? Logicamente no es correcto? 